❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 10]
අන්තිම වතාවේ ඔයා මගෙන්
ෂැම්පූ බෝතල් දෙකක් ඉල්ලුවා නේද?
වෙනස් ස්ථාන දෙකකින්.
එයට හේතුව කුමක්ද?
මේ මොහොතේ,
මට ඔයාට වැඩිය විස්තර කියන්න බෑ.
මුළු කතාවම
තවමත් හොඳින් විමර්ශනය කර නොමැත.
එහෙනම් මට සාම්පල් එකක් දෙන්න.
මම ඔයාට ඒක විමර්ශනය කරන්න උදව් කරන්නම්.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
[ෂැම්පු]
[සමාන අයිතම සොයන්න]
[පළමු පෙළ ගෘහස්ථ තරු පහේ හෝටලය]
[පූරොන්ග් සඳහා සුවිශේෂී ෂැම්පු,
100% අව්‍යාජ, ඔබ දන්නේ නම් මෙතැන ක්ලික් කරන්න]
මිස්ටර් ජී, පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා.
බෝතල් වලින් එකක්
ඇත්තටම ව්‍යාජ ලේබල් සහිත නවීකරණය කරන ලද එකක්.
භූගත තොග වෙළෙඳපොළවල මේවා ඕනෑ තරම් තිබේ .
හරි. ස්තූතියි.
[පිරිසිදු ෂැම්පු]
[අත්‍යවශ්‍ය තෙල් සූත්‍ර
හෝටල් වැසිකිළි කට්ටලය]
[නිරෝගී දිලිසීමක් සඳහා ගැඹුරු අලුත්වැඩියාව]
[පළමු පෙළ ගෘහස්ථ තරු පහේ හෝටලය,
පූරොන්ග් සඳහා සුවිශේෂී ෂැම්පූ]
[හිතවත්, මෙම සාප්පුවේ අවම තොග ඇණවුම් ප්‍රමාණය අයිතම 50 කි.]
[මම දැන් නොබැඳියි. කරුණාකර PR12445 එකතු කරන්න.]
[ඔබේ පණිවිඩ දුටු විගස මම පිළිතුරු දෙන්නෙමි.]
[PR12445] [සෙවීම]
[පුරොන්ග් අව්‍යාජ නිෂ්පාදන පෝටර්]
[කන්ඩිෂනර්] [ෂවර් ජෙල්]
[පිරිසිදු]
[ෂැම්පු]
[නරක සමාලෝචනය]
[පුරොන්ග් අව්‍යාජ නිෂ්පාදන පෝටර්]
හරි, අද රෑ මගේ සංග්‍රහය.
අපි බීලා ඉවර වෙනකම් ගෙදර යමු.
[ප්‍රියතමයන්]
[පුරොන්ග් අව්‍යාජ නිෂ්පාදන පෝටර්]
[පණිවිඩය යවන්න] [ශ්‍රව්‍ය/දෘශ්‍ය ඇමතුම]
[ෂැම්පු]
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ ලොක්කාව හොයනවා.
මම ඔයා
මෝඩ දෙයක් කරන එක නවත්තන්න හදන්නේ.
ඔබ සොයාගත් දේ මම දන්නවා.
නමුත් දැන් එය වාර්තා කිරීමට කාලය නොවේ.
මගේ කාලය ඉවරයි.
දැන් මට නරක විචාර තුනක් තියෙනවා.
ෂැං කයිලු
දැනටමත් මාව අස් කරන එක ගැන කතා කරලා ඉවරයි.
ෂැං කයිලු?
ඒ ෆෝර්වර්මන්?
මෙම අතුරුදහන් වූ සබැඳිය එයට එකතු කිරීමත් සමඟ,
මුළු කතාවම වඩාත් අර්ථවත් කරයි.
ඔයා කියන්නේ ඒ හැමෝම කුමන්ත්‍රණවල ඉන්නවා කියලද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම
හෝටල් සැපයුම් නැවත විකිණීමේ කර්මාන්ත දාමය
ෂැං කයිලුට තනිවම හිමිකර ගැනීමට නොහැකි තරම් විශාලය
.
ඇය වැඩිම උනොත් යටහත් පහත් කෙනෙක් විතරයි.
දේවල්
ඔබ සිතූ තරම් සරල නැත.
මගේ මතය අනුව,
ඔබ මා සිතූ තරම් සරල නැත.
ඔබ ස්වෙල්ටෝ හෝටල් සමූහය අතහැරියා
සහ ෂැංහයි දක්වාම ආවා.
ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන හිටියා නේද?
ඔයාට අදාළ නැති ගොඩක් දේවල් වලට මැදිහත් වුණා .
ඔයා මෙතනට එන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නිසැකවම
දර්ශන නැරඹීමට නොවේ.
දැන් ඔයාට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්නවත් බෑ.
එහෙත් ඔබ තවමත් අනෙක් අයව විශ්ලේෂණය කරමින් සිටී.
දැන් ඔබ අඳුරේ සිටියදී ෂැං කයිලු එළිමහනේ සිටී .
ඔයා දන්නවද
එයා ඔයාගෙන් වරදක් හොයන්න හදනවා කියලා,
ඒ නිසා ඇයට තවත් ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්න එපා .
තවද,
මඟ හැරීමෙන් ගැටළු වාර්තා කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ ආසන්න අධීක්ෂකවරයා මේ වගේ.
ඔයාගේ වැඩේ හොඳට කරන්න.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මියු.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මාව හොයනවද?
මාත් එක්ක ලිනන් කාමරේට එන්න.
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ඇයි?
මමත් ඔයා යනවට කැමති නෑ.
නමුත් තක්සේරු ප්‍රතිඵල මෙන්න.
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ, මියු.
ඔයා ඇත්තටම
අපේ හෝටලයේ වැඩ කරන්න එච්චර සුදුසු නෑ.
ෂැං මහත්මිය,
ඔයා දන්නවද මට කොහොමද ලැබුණේ කියලා
මේ නරක සමාලෝචන තුන.
තව මොනවද, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
නරක සමාලෝචන බෝනස් වලට පමණක් බලපානවාද?
දැන් තත්ත්වය වෙනස්.
සෑම කර්මාන්තයකම තරඟකාරිත්වය
ඉතා දැඩියි
අපේ හෝටලයටත් කරන්න වෙනවා
සේවකයින් සඳහා අවශ්‍යතා වැඩි දියුණු කිරීම.
නමුත්
මෙය සේවයෙන් පහ කිරීමේ ක්‍රියාවලියට අනුකූල නොවේ.
හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල අත්පොතෙහි දක්වා ඇත.
මම ඔයාට කලින්ම දැනුම් දෙනවා.
එවිට ඔබට මානසිකව සූදානම් විය හැකිය.
නිල නිවේදනය ඉක්මනින් නිකුත් කෙරේ.
ෂැං මහත්මිය,
1801 කාමරයේ අමුත්තා ඔබව සොයමින් සිටී.
එනවා.
දැනට ඒක එතනින් තියමු.
බඩු ටික පැක් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ෂු මියු, ඔයාට ඇත්තටම ඇතුලට යන්න බෑ.
-මම වෙයි මහතා සමඟ විනාඩි 2ක් කතා කරන්නම්.
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
වෙයි මහතා හමුවීමට ඔබ හමුවීමක් කළ යුතුයි .
වෙයි මහතා.
මට රැකියාවට අදාළ දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
ඔබට වාර්තා කිරීමට.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුව, ෂු මියු.
ඔයාලා මුලින්ම යන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි, වෙයි මහත්මයා.
මාත් එක්ක එන්න.
[ෂැම්පු]
ඔබ ලබා දුන් සාක්ෂි
බොහෝ විට සෘජු සාක්ෂියක් නොවේ.
මෙතන.
[පිරිසිදු හෝටලය]
නමුත් ඔබ මට වාර්තා කළ කරුණු සම්බන්ධයෙන් ,
මම දැන් ඒවා ගැන දන්නවා.
මම මේ නඩුව පෞද්ගලිකව විභාග කරන්නම්.
කවුරු සම්බන්ධ වුණත් කමක් නෑ,
මම අවසානය දක්වා එය විමර්ශනය කරන්නම්.
සහ කිසිම ලිහිල්කමක් පෙන්වන්න එපා.
විමර්ශනයට සහභාගී වීමට මට අයදුම් කළ හැකිද ?
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ සම්බන්ධ නොවන්න කියායි.
මේ කාරණයේදී.
වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් සම්බන්ධ වන
තරමට එය සංකීර්ණ වනු ඇත.
ෂැං කයිලු නම්
ඇය පිටුපස සිටින අය
මේ ගැන සොයා බලයි,
එය අපගේ පසුකාලීන විමර්ශනයට අහිතකර වනවා පමණක් නොව ,
නමුත් එය ඔබටත් ගෙන ඒමට ඉඩ ඇත
සමහර අනවශ්‍ය කරදර.
තේරුනාද?
හරි හරී.
Xu Miyu නේද?
තොරතුරු කිව්වට ස්තූතියි.
පුරොන්ග් හෝටලයේ සේවකයෙකු ලෙස,
ඔබේ හිමිකාරිත්වය පිළිබඳ හැඟීම
සහ හෝටලය පිළිබඳ වගකීම පිළිබඳ හැඟීම
ඇත්තටම මාව විශ්මයට පත් කළා.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ කාරණය මට භාර දෙන්න.
දැනට ආපහු වැඩට යන්න.
මම නිසැකවම ඔබට සතුටුදායක පිළිතුරක් දෙන්නම් .
ස්තූතියි, වෙයි මහත්මයා.
ඔයා එළියට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Xu Miyu.
මම නැවතත් ඔබට නිල වශයෙන් දැනුම් දෙනවා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔබේ ඇස් විවෘත කර හොඳින් බලන්න.
එහි අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අත්සන ඇත.
සහ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවේ නිල මුද්‍රාව.
කරදර කරන එක නවත්තන්න.
[රැකියා අවසන් කිරීමේ දැන්වීම]
[ෆෙන් කයික්සින්,
පාරිභෝගික දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ]
ජි මහතා
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හෝටලයෙන් පිටව යනවා.
ඉතින් ඔබ එය වාර්තා කළාද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ෆෙන්ග් කයිසින් එක්ක පටලවගන්න එපා කියලා?
මම ෆෙන්ග් කයික්සින් එක්ක හැප්පුණේ නැහැ.
ෂැං කයිලු හදිසියේම කිව්වා
මාව සේවයෙන් පහ කරනවා කියලා.
ඇත්තටම මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම වෙයි මහතා හමුවීමට ගියා.
මට ඔබව WeChat වෙත එක් කළ හැකිද?
මම තවමත් ඔබට යුවාන් 5,000ක් ණයයි.
මම ඇති තරම් මුදල් එකතු කරන විට,
මම ඒක ඔයාට WeChat හරහා මාරු කරන්නම්.
අපිට සල්ලි ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබ තවමත් අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කර තිබේද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වීමට පෙර,
මම යන්නේ නැහැ.
නමුත් නම්...
මගේ ආයාචනයට ප්‍රතිඵලයක් නැහැ,
ඔබට මුදල් ආපසු ලබා දීමට මට ඔබව කොහෙන් සොයා ගත හැකිද ?
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා හැමදාම මෙතන ඉන්නවද?
මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් මෙහෙ එන්නෙ ඇයි?
වහාම ඔබේ නිල ඇඳුම ගලවන්න,
ඒක යුනිෆෝම් කාමරේට ආපහු දීලා,
දේවල් ඉවර කරන්න.
මට තව දවස් භාගයක වැඩ මුරයක් තියෙනවා ඉවර කරන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයාට තාමත් ගෙවනවා කියලා?
මේ අර්ධ දින වැඩ මුරය සඳහා?
මට ගෙවනවාද නැද්ද කියලා,
මම අවසන් කළ යුතු වැඩ මුරය අවසන් කරන්නම් .
1812 කාමරයේ අමුත්තා වූ ෂැං මහත්මිය.
පැමිණිල්ලක් කළා.
තේරුම් ගත්තා ද.
[අභියාචනය ඉදිරිපත් කරන ලදී, සමාලෝචනය පොරොත්තුයි]
මියු.
ඇයි ඔයා තව ටිකක් ඉන්නෙ නැත්තෙ?
බ්ලැක් කාඩ් ජි
දැන් පැමිණිල්ලක් කරනවා.
ඒක ෂැං කයිලුව පිස්සු වට්ටනවා.
එයා පැමිණිලි කරන්නේ මොකක් ගැනද කියලා ඔයා දන්නවද?
ෂැම්පු එක.
එසේ ද?
කේ මටත් එක පාරක් කිව්වා ඒක
ෂැං කයිලු ඔයාව ඉලක්ක කරගනිමින් කිව්වේ
ෂැම්පූ එකට සම්බන්ධයි කියලා,
ඒ නිසා දැන් යන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
තව ටිකක් ඉන්න.
බලාපොරොත්තුවක් තියෙන්න පුළුවන්.
[HSKP දෙපාර්තමේන්තුව, ෂු මියු]
පැමිණිලි කරන්න... ඔහුට පැමිණිලි කරන්න දෙන්න.
පැමිණිලි හැසිරවීමේ ක්‍රියාවලිය අනුගමනය කරන්න .
අපි ඒක හසුරුවනකම් ඉන්න කියලා එයාට කියන්න.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ කාරණය
දවස් තුනකින් සිසිල් වෙන්නේ නැහැ.
ෆෙන්ග් මහත්මයා, මේ පැමිණිල්ල හොඳ අවධානයක් යොමු කළා.
අමුත්තාට කළු කාඩ්පතක් තිබේ,
ඉතින් ඔහු හරිම බලවත්.
මම එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා මට බයයි.
එයා ජි ෆෙන්ග්,
මම කලින් එයා එක්ක මත්පැන් බීලා තියෙනවා.
බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
එපමණක් නොව, ඔහු කොතරම් බලවත් වුවත්,
ඔහු අමුත්තෙක් පමණයි.
ඔහු හෝටලයේ නැවතී සිටිනවාද?
ප්‍රතිඵලය එනකම්?
මම ඔයාට උපක්‍රමයක් උගන්නන්නම්.
ඔහු සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම්,
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින්ගේ ලැයිස්තුව ඔහුට පෙන්වන්න.
අපි ඒක හසුරුවා ගත්තේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මීයන් අල්ලාගෙන ඇත.
එතකොට අපිට ව්‍යාජ ඒවා ඉවත් කරගන්න පුළුවන්.
සහ මේ ප්‍රශ්නය දින කිහිපයකට පැත්තකින් තියන්න.
මේ කාරණය අන්තිමේදී ඉවර වෙයි.
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඉක්මනින් විසඳන්න.
ඔයාට මේ තරම් පොඩි ප්‍රශ්නයක්වත් විසඳන්න බැරිද?
[නැන්දා]
වෙයි සියුවාන්.
නැන්දා.
දූෂණය නිසි ලෙස විමර්ශනය කිරීම වෙනුවට ,
ඔයා සේවකයෙක්ව අස් කළේ ඇයි?
ගැටලුව විසඳා ගැනීමට නොහැකි වීම,
ඔයා ඒක මතු කරපු කෙනා එක්කද ගනුදෙනු කළේ ?
ඔයා පුරොන්ග් හෝටලය කළමනාකරණය කරන්නේ මෙහෙමද?
හොඳයි...
නැන්දේ, ඔයා මොන කාරණය ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒ කාරණය ගැන අහලා තියෙනවා.
විධායක තට්ටුවේ.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක මෝඩ සෙල්ලම් කරනවද?
නැන්දේ, කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඒක හොඳට හොයලා බලන්නම්.
පි- කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
අද ඇතුළත,
මට පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල බලන්න ඕන.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
Feng Kaixin.
ඔබට දේවල් කරන විට ඔබේ මොළය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔයා ලොකු අවුලක් පවා කළා.
එතරම් සුළු කාරණයක් ගැන.
මට සමාවෙන්න, වෙයි මහත්මයා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබේ HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ ඒ සැක සහිත ව්‍යාපාරයට අමතරව ,
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ ඒක පරිස්සමෙන් හසුරුවන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වේ නෑනේ එයාව අස් කරන්න කියලා.
ඔබ අදහස් කළේ Xu Miyu?
ඇගේ නම කුමක් වුවත් මට කමක් නැත.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මහලු මැඩම් දැන් මට දොස් කියනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලාද?
TT- මේක කරන්න බෑ.
මම මානව සම්පත් ලිපිකරුවන්ට කිව්වා ඒ ගැන අහන්න කියලා.
ඇයට පසුබිමක් නැත.
ඇය සභාපතිනිය සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද ?
ජරාව කපන්න.
මට දැන්ම විසඳුමක් දෙන්න.
නැත්නම්, ඇසුරුම් කර යන්න!
මොන තරම් වැඩකට නැති මිනිහෙක්ද.
වූ, මට ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් සොයා දෙන්න.
ඇය HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ විධායක තට්ටුවේ කෙනෙක් .
සූ...
Xu Miyu.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
නවතම පුවත් වලට අනුව,
බ්ලැක් කාඩ් ජිගෙන් පැමිණිල්ල
තවත් උග්‍ර වී ඇත.
සභාපතිනිය පවා ඒ ගැන අසා තිබුණා.
මේ පාර බලන්න හොඳ සංදර්ශනයක් තියෙයි .
මියු!
ඔයා ගියේ නැති එක හොඳයි.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර බැරෑරුම් කාරණයක් ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ ?
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මට ඔයාව මේකට ඇදලා දාන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් කෙසේ එඩිතර වෙයිද?
මම උන්ගේ හිස් කබල් ඉරාගෙන
සුප් හදනවා.
හොඳයි...
ඔයා අද රෑ යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
අද රෑ මගේ ගෙදර ඉන්න.
හෙට
මම ගිහින් මානව සම්පත් ලිපිකරුවන්ගෙන් හරියට අහන්නම්.
[දැනුම්දීම:
විධායක මහලේ හදිසි රැස්වීම]
මොකක් ද වැරැද්ද?
[සෑම කෙනෙකුම විනාඩි 30 කින් රැස්වීමක් සඳහා රැස්වීම් කාමරයට යා යුතුය .]
විධායක මහලේ හදිසි රැස්වීම.
[Feng Kaixin @ Xu Miyu]
ඔහු මාව විශේෂයෙන් ටැග් කළා.
මේ පරක්කු වෙලාවේ හදිසියේ රැස්වීමක් තියෙනවද ?
ඇයි අපි මෙච්චර රෑ වෙලා රැස්වීමක් පවත්වන්නේ ?
ෆෙන්ග් මහතා.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්.
හරි හරී.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි පටන් ගනිමු.
මම හදිසියේම හැමෝටම
අද රෑ මෙතන රැස්වීමක් තියන්න කිව්වා.
මොකද මම නිවේදනය කරන්න යනවා
හෝටලයේ කාර්ය මණ්ඩල වෙනස්කම් සඳහා වැදගත් තීරණයක් .
විධායක තට්ටුවේ හිටපු ප්‍රධානියා වන ෂැං කයිලු ලෙස ,
වැඩ විනය බරපතල ලෙස උල්ලංඝනය කිරීම,
කර්මාන්තය තුළ පුරොන්ග් හෝටලයේ ප්‍රතිරූපයට බලපෑවේය.
සහ එහි ගනුදෙනුකරුවන් අතර,
හෝටල් කළමනාකාරිත්වය
ඒකමතිකව තීරණය කර ඇත
විධායක මහලේ ප්‍රධාන කාන්තාව ලෙස ඇයව ඉවත් කිරීමට .
ඇයගේ සේවයෙන් පහ කිරීම
වහාම ක්‍රියාත්මක වේ.
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ෆෙන්ග් මහතා,
ඔබ වැරදිද?
මෙය
හෝටල් කළමනාකාරිත්වයේ සාමූහික තීරණයකි.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක අහම්බෙන් හදනවා කියලද?
එහෙනම් මම කැඩුවේ මොන නීතිද කියලා කියන්න.
මම හැමදේම කළේ නැද්ද?
ඉහළ නිලධාරීන්ගේ උපදෙස් අනුවද?
ඔබට කිසියම් විරෝධයක් ඇත්නම්,
රැස්වීමෙන් පසු ඔබට මට පැවසිය හැකිය.
නමුත් දැන් මම කතා කරලා ඉවර නැහැ!
ඉඳ ගන්න!
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
ඊළඟ,
මම
පුද්ගල පත්වීමක් නිවේදනය කරන්නයි යන්නේ.
අද සිට,
විධායක තට්ටුවේ ප්‍රධානියා
ෂු මියු විසින් භාර ගනු ලැබේ.
සුභ පැතුම්, මිස් සූ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙතැන් සිට, ඔබට සියලු දෙනා
එක්ව ප්‍රගතියක් කරා මෙහෙයවිය හැකිය.
සහ විධායක මහලේ කටයුතු
ඉහළ මට්ටමකට වැඩිදියුණු කිරීම.
ඉදිරියට එන්න.
අපි හැමෝම මිස්ට සූ දෙමු
අත්පොළසන් නාදයක් සහ ඇයට ඔල්වරසන් දෙන්න.
-ජි මහත්මයා.
-හෙලෝ.
මම Feng Kaixin.
ෆෙන්ග් මහතා.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව
රැස්වීමක් අවසන් කළා විතරයි.
ඔබ මතු කළ ෂැම්පු ගුණාත්මකභාවය පිළිබඳ ගැටළුව සම්බන්ධයෙන් ,
අපි දඬුවම් කළා
අදාළ කාර්ය මණ්ඩලයට දැඩි ලෙස පහර දීම.
දඬුවම් කළේ කවුද?
ෂැං කයිලු,
විධායක මහලේ ප්‍රධානියා.
ඇයව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
කරදරයට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ෆෙන්ග්.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
මිස්ටර් ජී, ඔබට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඔයා අපේ හෝටලයට කෘමියෙක්ව එළවන්න උදව් කළා.
අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
අපගේ කණගාටුව ප්‍රකාශ කිරීමට,
අපි මෙය විශේෂයෙන් සකස් කර ඇත්තෙමු
හෝටල් වැසිකිළි භාණ්ඩ තෑගි පෙට්ටිය.
ඒක
අපේ අගය කිරීමේ කුඩා සංකේතයක් විතරයි.
ස්තූතියි. ඒක මගේ ගෞරවය.
මම තවදුරටත් ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න.
වෙයි මහතා.
ෆෙන්ග් මහතා උසස් කර ඇත
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි ෂු මියු ප්‍රධානියාට.
හිටපු විධායක මහලේ ප්‍රධානියාගේ තත්වය
නිසි ලෙස හසුරුවා ඇත.
මේ දවස්වල නිහඬව ඉන්න කියන්න.
හරි හරී.
මට ඔබට වාර්තා කළ යුතු තවත් දෙයක් තිබේ .
ඉදිරියට යන්න.
ගිය වතාවේ ඔබ මගෙන් විමර්ශනය කරන්න කිව්ව ජි ෆෙන්ග් මහතා ,
අපේ හෝටලයේ කළු කාඩ් ආගන්තුකයෙක්.
මෙවර විධායක මට්ටමේ සිදුවීම සම්බන්ධයෙන් ,
පැමිණිල්ලක් කිරීමට කළු කාඩ්පත් වරප්‍රසාද භාවිතා කළ අමුත්තා ඔහුය .
ඔහු සභාපතිනිය හමුවුණාද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් මම ඔහුගේ පසුබිම පරීක්ෂා කර බැලුවා.
ඔහු
වසර තුනකට පෙර බර්මින්හැම් උපාධිය ලබා ගත් දා සිට,
විවිධ රටවල් සහ කලාප හරහා ගමන් කරමින් සිටී,
හෝටල් ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීම සඳහා වෘත්තීය කළමනාකරුවෙකු ලෙස සේවය කිරීම .
මීට පෙර,
මණ්ඩලයෙන් කටකතාවක් එළියට ආවා,
වෘත්තීය කළමනාකරුවෙකු සොයා ගන්නා බව පවසමින්
හෝටල් කළමනාකරණය භාර ගැනීමට.
මේ අවස්ථාවේදී, ඔහු පෙනී සිටියේ ...
[වෙයි සියුවාන්, ඔහුගේ තරුණ කාලයේ]
හරි, මට තේරුණා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි නේද?
වෙයි මහත්මයා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට මගේ දේවල් සොරකම් කරන්න පුළුවන් මොන පදනමකින්ද?
මා වෙනුවෙන් ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
යමක් සිදුවුවහොත් මට වාර්තා කරන්න.
හරි හරී.
[පිරිසිදු හෝටලය]
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
නැවත පැමිණීම
ඔබේ ජීවිතයේ ප්‍රධාන තේමාවයි.
චියර්ස්.
මට තාමත් හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
උදේ පාන්දර,
එයාලා කිව්වා මාව අස් කරනවා කියලා.
නමුත් සවස් වරුවේ, පැහැදිලි කළ නොහැකි ලෙස,
ඔවුන් කිව්වා
මාව ෆෝර්වුමන් ලෙස උසස් කරනවා කියලා.
සමහරවිට ඒ බ්ලැක් කාඩ් ජිගේ පැමිණිල්ල වෙන්න ඇති
ඇත්තටම වැඩ කළා.
ඔයා ඔයාගේ වාසනාවන්ත තරුව මුණගැහිලා.
ඔයාට ඕනම කාමරේකට යන්න පුළුවන්ද?
විධායක තට්ටුවේ
සහ මට එතනින් ෂැම්පු බෝතලයක් ගේන්නද ?
ඔබට සහතික විය හැකිද?
මේ කාරණය බලපාන්නේ නැහැ.
හෝටලයේ සාමාන්‍ය සේවාවන්?
හරි. සහතික වෙන්න.
එයා මගේ වාසනාවන්ත තරුව නෙවෙයි.
එයා තමයි උසිගන්වන්නා.
ඒක පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙනවා වගේ.
මේ ෂැම්පු සිද්ධිය ගැන
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔහු තමයි ඒ ගැන විමර්ශනය කළේ.
මම නිකම්ම
එහෙනම් ඔබේ වර්තමාන තත්ත්වය
තේරුම් ගැනීමට ඉතා පහසුය.
ඔයා දන්නවද ඒ බ්ලැක් කාඩ් ජි?
මම ඔහු ගැන අහලා තියෙනවා,
නමුත් මට ඒ නම මුහුණට ගලපන්න බැරි වුණා.
ඒක අන්තිම වතාව වෙනකම්ම නෙවෙයි,
ඩුවාන් ජූනියර් මහතාගේ කේවියර් භෝජන සංග්‍රහයේදී,
මම ඔහුව පළමු වතාවට දුටු බව.
ඔහුට සෑම විටම කර්මාන්තය තුළ හොඳ කීර්තියක් ලැබී තිබේ .
ඔහුට කිසිදු අඳුරු ඉතිහාසයක් තිබුණේ ද නැත.
ඔබට ඔහු ගැන ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඔහුගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මට එයා ගැන ඉගෙන ගන්න වෙලාවක් නෑ.
නමුත් මෑතකදී, මම සිතමින් සිටියේ
සමහර අය ඔබට කරදරකාරී ලෙස පෙනුනත්,
එහෙනම් ඔවුන් අහම්බෙන් ඔබව බේරා ගත්තා.
සමහර අය ඔයාට කරුණාවන්තයි වගේ පෙනුනා,
නමුත් පසුව ඔවුන් හදිසියේම ඔබට විරුද්ධව හැරුණා,
කුහකයන් බවට පත්වීම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ නොදැනුවත්වම ඔබේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත .
දැන් තේරෙනවා නේද
රැකියා ස්ථානය කොච්චර භයානකද කියලා?
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔබේ විධායක මහලේ සිටින අමුත්තන්
සැඟවුණු දක්ෂතාවලින් පිරී ඇත.
එතන හැම ජාතියෙම මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් කතා කරන විට,
වෙයි සියුවාන් පවා අකීකරු වීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
බ්ලැක් කාඩ් ජි මාව බේරගත්තත්,
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ෆෙන්ග් මහත්මයා මාව ෆෝර්වුමන් ලෙස උසස් කළාද?
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය සහ හැකියාව අනුව,
නැත්නම් තරුණකම සහ ශක්තිය,
මම සුදුසුකම් ලබන්නේවත් නැහැ.
ෆෝර්වුමන්
යනු ඉතා ඉහළ තනතුරක් නොවේ.
ඒක හොඳ දෙයක්ද නරක දෙයක්ද කියලා අපි තාම දන්නේ නැහැ .
දැන් මම
ඔබට ප්‍රධාන කරුණු ඉස්මතු කරන්නම්.
ෂු මියු, මේක මතක තියාගන්න.
ඔබේ විධායක තට්ටුවේ අමුත්තන් පමණක් නොවේ
සියල්ල තරමක් බලගතු,
නමුත් ඔබේ සගයන්
ගැනත් සුළු කොට තැකිය යුතු නැහැ.
ඔවුන් තරුණ ලෙස පෙනුනත්,
ඔවුන්ගේ සේවා ස්ථාන අත්දැකීම්
නිසැකවම ඔබේ එකට වඩා පුළුල්යි.
මානසිකව සූදානම් වන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඒක ඔයාට ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔවුන් ඔබට ගරු කිරීමට.
ඔවුන්ගේ නායිකාව වීම පහසු නොවන බව මම දනිමි .
නමුත් මෙය ආරම්භය පමණයි.
මෙතැන් සිට, මම යන්නේ
කළමනාකරුවෙකුගේ මානසිකත්වය
සහ ඉදිරිදර්ශනය භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න.
විධායක තට්ටුව දෙස බැලීමට,
HSKP දෙපාර්තමේන්තුව
සහ මුළු පූරොන්ග් හෝටලය පවා.
මට මේ තැන කොච්චර දුරක් යන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ආසයි .
හරි! මේ මම දන්න ෂු මියු.
ඔබට සිදුවන ඕනෑම දෙයකට මුහුණ දීම
සහ කිසිදා පියවරක් පසුපසට නොගන්න.
මට තාමත් මතකයි ඔයා පොඩි කාලේ,
ඔයාගේ සුළු පියා
සහ මව ඔයාට එහෙම සැලකුවත්,
මම කවදාවත් ඔයා අඬනවා දැකලා නැහැ.
ඔයා හැම වෙලේම
ඔයාගේ නංගිට වඩා හොඳට දේවල් කළා.
මම හිතන්නේ පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයා
සෑම විටම රැල්ල හැරවිය හැකි ශක්තිමත් වීරවරියක් .
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ රැකියා ස්ථානයේ මංගල දර්ශනයට අපි බොමු.
මම ආවා.
Ke Wenxue.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන අහන්නේ නැත්තේ?
ඇය දැන් ආපහු ඇවිත්.
ඇයගෙන් කෙලින්ම අහන්න.
ඇයට ප්‍රධාන කාන්තාව විය හැක්කේ කුමන පදනමක් මතද ?
මටත් ඒක අහන්න ආසයි.
සූ මහත්මිය.
කිංපිං.
මාත් එක්ක සුහදව ඉන්න හදන්න එපා.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්,
හැමෝටම ඇත්ත කියන්න.
ඔබ ප්‍රධානියා වුණේ කොහොමද?
මේ පුවත අහලා මමත් ගොඩක් පුදුම වුණා .
ඔයා තාමත් මවාපානවා නේද?
බ්ලැක් කාඩ් ජි
ඔබේ නරක සමාලෝචන අවලංගු කළ විට,
මට ඒක තේරුණා.
ඔබට එතරම් ශක්තිමත් පසුබිමක් තිබෙනවා.
ඔබට එතරම් බලවත් ආධාරකරුවෙකු සිටින නිසා,
ඇයි ඔයා මෙතන
අපිත් එක්ක ප්‍රධානියා වෙනුවෙන් තරඟ කරන්න ආවේ?
ඔයා මණ්ඩලයට ගිහින් කියන්න ඕනේ
ඔබව සෘජුවම අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස පත් කිරීමට.
ඒක ඊටත් වඩා අපූරුයි නේද?
අනෙක් සියල්ලන් මෙන්,
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකින් මාව හෝටලයට බඳවා ගත්තා .
මට කිසිම ආධාරකරුවෙක් නැහැ.
නමුත් හෝටලය
මාව ෆෝර්වුමන් ලෙස උසස් කළ නිසා,
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාගේ නරක විචාර තුන නිසා නේද?
ඊට පස්සේ මට මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම අල්ලගන්න බැරි වුණා
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ.
යින් ෂියැං.
මියු.
ඔයා නියමයි.
මෙම ඇඳුමේ.
ඔයා හිතනවද මම...
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
නායිකාව වෙන එක හොඳයි.
Luo Qingping අසතුටුදායකයි
මක්නිසාද යත් ඇයට පූර්වගාමියා විය හැකි යැයි ඇය සිතූ බැවිනි .
කමක් නෑ. එයා ඒ වගේ.
ඇයව නොසලකා හරින්න.
වෙලාවට වැඩට ආවට හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට අපිට ස්තූති කරනවද?
එහෙනම් මම
හැමදාම කාමර දුසිමකට වඩා පිරිසිදු කළොත්,
ඔයාට
මට ගෞරවනීය බැනරයක්වත් දෙන්න වෙයි නේද?
අද උදෑසන රැස්වීම... ගැනයි.
එහෙනම් මම කම්කරු කොන්ත්‍රාත් නීතිය කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට නඩු පවරනවා !
එයාලා උදේ මට දැනුම් දුන්නා
ඒ වගේම මට හවස යන්න කිව්වා.
ඔවුන් මට මාසයකට කලින් දැනුම් දීමක් කළේ නැහැ .
ඒ වගේම පහුගිය මාසේ මට දෙගුණයක් ගෙව්වේ නැහැ .
ලින් මහත්මයා, ඔබ හරිම වාසනාවන්තයි.
විධායක මහලේ හිරු එළියෙන් ආලෝකමත් වූ අවසාන අමුත්තන්ගේ කාමරය
දැන් ලබා ගත හැකි විය.
කාමර අංක 1812. සියල්ල සූදානම්.
[පූරොන්ග් හෝටලය] [ මහජන චීන සමූහාණ්ඩුවේ නේවාසික හැඳුනුම්පත ]
සෝපානය තියෙන්නේ එතන.
මම අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් සමාගමේ සේවය කර ඇත්තෙමි .
එයාලට මාව මේ තරම් හදිසියේම එළියට දාන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ දෙයක් එක්ක එයාලට කොහොමද ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්?
[ විධායක මහලේ කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා සතිපතා මාරුවීමේ කාලසටහන ]
මේ සතියේ වැඩ මුර කාලසටහන ඔයාලා හැමෝම දැක්කද?
ඔබට යෝජනා තිබේද?
මාරුවීමේ කාලසටහනක් ඉතා සංකීර්ණ ලෙස සකසා ඇත.
මතුපිටින් පෙනෙන උත්සාහයන් කිහිපයක් පමණයි.
හරියටම.
සූ මහත්මිය.
ඉදිරියට යන්න.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
යන්න.
කවදා ද.
ඔබේ ජංගම දුරකථනය.
මිස් ෂු, කෙනෙක් පැමිණිල්ලක් කළා.
මම ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
යන්න. දැන් යන්න.
මෙම නිතිපතා රැස්වීම පැවැත්වෙන්නේ
තරමක් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ආකාරයකටය.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් නෙවෙයිද?
සූ මහත්මිය.
මට දින පහක වන්දි නිවාඩු සඳහා ඉල්ලුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
විභාගයට සූදානම් වීමට.
දවස් පහක්?
ඒක දිග වැඩියි නේද?
මීට පෙර, අපට
අඛණ්ඩව නිවාඩු ලැබුණේ උපරිම වශයෙන් දින තුනක් පමණි.
ඒ
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් නැති නිසා, මිස් ෂු.
ෂැං මහත්මිය මෙහි සිටියදී,
අපට දින තුනකට වඩා නිවාඩු ගත හැකිය.
ඊට පස්සේ මම ආපහු ගිහින්
ඔයාගේ නිවාඩු වාර්තාව බලන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
පසුගිය වසර තුන තුළ,
මම රැස් කර ගත්තේ
වන්දි නිවාඩු දින 27ක්,
මෙම වසරේ වාර්ෂික නිවාඩු පවා ඇතුළත් නොවේ .
දවස් පහක් නිවාඩු ගත්තට කමක් නෑ,
මට සති පහක් නිවාඩු ගන්නත් පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද නිවාඩුව පටන් ගන්නේ?
අද.
අද?
අපේ හෝටලයේ දැන් සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා.
විධායක මහල සම්පූර්ණයෙන්ම පිරී ඇත.
අපි කෙටිකතාකාරයෝ.
ඒකට මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
නායකයෙකු ලෙස,
ඔබ කලින් සලකා බැලිය යුතුව තිබුණි.
සේවකයින් වන්දි නිවාඩු ලබා ගැනීමේ ගැටළුව .
දැන් ඔබේ යටත් නිලධාරීන් සමඟ කේවල් කිරීම
කිසිදු නිපුණතාවයක් නොපෙන්වයි.
මම ඔබේ වන්දි නිවාඩු අයදුම්පත ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඔයාගේ අම්මලාට ලබන මාසේ එන්න කියන්න.
මේ මාසයේ කොච්චර වැදගත් උනත් හැමදේම අතහරින්න .
හරි.
ඊට පස්සේ ඔයාට දවස් පහක නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්.
මිස් ෂු, මටත් නිවාඩුවක් ගන්න ඕන.
අනෙකුත් සේවකයින්ට නිවාඩු ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ලුඕ කිංපිං නැවත පැමිණෙන තුරු ඉන්න.
ඇයි එයාට නිවාඩු ගන්න පුළුවන් ඒත් මට බැරි?
ඇය
වැඩිහිටි විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඇගේම ඉරණම වෙනස් කිරීමට.
මෝඩ විභාගයක් ලිවීමෙන්
ඇය උසස් වෙනවාද?
ඔයාත් ඒක අහලා තියෙනවා.
ලුඕ කිංපිං
මෙම වසර තුන තුළ වන්දි නිවාඩු දින 27 ක් රැස් කරගෙන ඇත.
ඒ කියන්නේ ඇය වැඩ කරනවා කියන එකයි.
අවුරුද්ද පුරාම නිවාඩු නොමැතිව,
ඒ නිසා ඇය මේ නිවාඩුව ගැනීම සාධාරණයි .
අනේ මන්දා. මොනතරම් දෙබිඩි පිළිවෙතක්ද.
අපේ හෝටලයේ සේවක අත්පොතෙහි මෙසේ සඳහන් වේ
එකම මහලේ සිටින දෙදෙනෙකුට
එකම වේලාවක නිවාඩු ගත නොහැක,
ඉතින් මම
හිතාමතාම ඔයාලා හැමෝටම අමාරු දේවල් කරන්නේ නැහැ.
යාලුවනේ, කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
මම-
මිස් ෂු, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
එනවා.
රැස්වීමට එච්චරයි.
මියු.
ඉදිරියට යන්න.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ලින්. මට සමාවෙන්න.
ඔයා මට කපටිකම් කරනවද?
පිළිගැනීමේ නිලධාරිනිය මට දැන් කිව්වා
ඉතිරිව තිබුණේ මේ හිරු එළිය වැටෙන කාමරය පමණයි.
දැන් ඔයා මට කියනවා
තවත් හිරු එළිය වැටෙන කාමරයකට යාමට.
ඔබ මායාකාරී ලෙස නිපදවූයේ කෙසේද?
හිරු එළිය වැටෙන කාමර මෙච්චරද?
පිළිගැනීමේ නිලධාරියා මට බොරු කිව්වද?
නැත්නම් ඔයාද?
මම රැවටිලිකාරයෙක් වගේ පේනවද?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ලින්.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මට සන්සුන් වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයාගෙ ප්‍රධානියා තාම මෙහෙ ආවෙ නැත්තෙ?
මම ඇයව ඉක්මන් කරන්නම්.
යින් ෂියැං.
මම ඔබේ ඔසප් කැක්කුම
සැලකිල්ලට ගන්නම්.
මේක කොහොමද?
මම අද රෑ ලුඕ කිංපින්ගේ වැඩ මුරය ආවරණය කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි, මියු.
මිස් ෂු, ඔයා කොහෙද?
එනවා.
ඒක මොන කාමරේද?
ඔයා දැන් වාසනාවන්තයි.
කවුරුහරි ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවා.
මියු ගැන කතා කරන විට,
ඇය සමඟ කතා කිරීම ඉතා පහසුය.
සිට...
ජි මහතා
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ සේවිකාවට දැන්ම මෙහෙට එන්න කියන්න.
මම
විධායක තට්ටුවේ අලුත් ප්‍රධානියා.
ඔයාද ප්‍රධානියා?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ද්විත්ව වෙන්කිරීමක්.
ලින් මහත්මයා, හරිද?
මම විධායක තට්ටුවේ ප්‍රධානියා.
මගේ නම ෂු මියු.
මෙන්න කාරණය.
අද, අපේ...
ඔබේ පරිගණකය කැඩිලා.
ඇය දැනටමත් අට වතාවක් පවසා ඇත.
ඔයා හිතනවද
මම ඔයාට වෙන කාමරයක් ලෑස්ති ​​කළොත් කමක් නැද්ද ?
ඒක හරි නෑ!
මම යටත් විය යුත්තේ ඇයි?
මම යටත් වුණා, ඊට පස්සේ මගේ රැකියාවත් නැති වුණා!
ඇයි ඔයා තාමත් මට යටත් වෙන්න කියන්නේ?
මම
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට මාරු කිරීමට එකඟ වුණා.
ඔවුන් තවමත් මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කිරීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ඇයි මම හැම වෙලේම රිද්දගන්නේ?
මම අවාසනාවන්තද?
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
නමුත් මෙන්න කාරණය.
මෙම කාමරය සැමවිටම කාර්යබහුලයි
ජී මහතා විසින්,
ඉතින් මම හිතන්නේ පහසුව සඳහා...
-සමහරවිට තාමත්...
- මොන පහසුවක්ද?
ඉතින් "පළමුව එන අයට පළමුව සේවය" කියන එක
හෝටල්වලට ඇතුල් වෙනකොටත් අදාළ වෙනවා නේද?
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ඔබට පෙන්විය යුතුද?
මුලින්ම ආපු අය
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වයෙන් මාව අභිබවා ගියා කිව්වා.
ඒ වගේම ඔවුන් කිව්වා පසුව ආපු අය
තරුණ හා ශක්තිමත් කියලා,
මට වඩා ඇණවුම් කිරීම පහසුයි.
මම ඔයාට කියන්නම්!
මම අද මෙතන විතරයි නවතින්නේ!
මට මේ හිරු එළිය විතරයි ඕනේ
සහ මේ දර්ශනය!
මම අවුරුදු 10 කට වැඩි කාලයක් දිවා රෑ වැඩ කළා !
මම මගේ ජීවිතේ හරියට භුක්ති විඳින්නයි යන්නේ!
මම මගේ ජීවිතේ හරියට භුක්ති විඳින්නයි යන්නේ.
ජි මහතා
මම කාටවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් පටන්,
මට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
එකපාරටම කාමරය පිරිසිදු කරන්න.
ලින් මහතා, අපගේ හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම නැවතත් ඔබෙන් සමාව අයැදීමට කැමතියි.
ජි මහතා
ජි මහත්මයා, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මගේ රැකියාව පවත්වා ගැනීමට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමටද මට අවශ්‍යයි .
ඔයා ෆෝර්වුමන් විදිහට උසස් වීමත්
මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මමත් දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් ඔබේ පැමිණිල්ල නිසා මම දන්නවා,
ෂැම්පු සිද්ධිය හෙළිදරව් විය.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒ ගැන වෙන කාටවත් කියලා නැහැ.
අද දවස ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපේ වැඩ වලදී අපි කළ වැරැද්ද නිසා,
ඔයා වෙන කාමරේකට මාරු වෙන්න ඕන.
අපගේ කාර්යයට සහයෝගය දැක්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මොන කාමරේද?
1825.
ඒක තමයි කෙළවරේ තියෙන එක.
ඒක නැගෙනහිරට මුහුණලා තියෙන කාමරයක්,
නමුත් බැස යන හිරුගෙන් ලැබෙන දහවල් තාපය නැත .
ඒක ප්‍රමුඛ ස්ථානයක්.
ඔබ දේපළ වෙළඳාම් සමාගමක විකුණුම් කාන්තාවක් ලෙස සේවය නොකරන්නේ ඇයි ?
හොඳම තැන නේද?
මම ඔයාට කාමර කාඩ්පත පස්සේ අරන් එන්නම්.
පළතුරු තැටියක් සමඟ.
ඒ මහත්තයා එළියට ගියාම,
අපි ඔබට වහාම යාමට කටයුතු කරන්නෙමු.
ඔබේ පෙර කාමරයට ආපසු යන්න.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මම ෂැම්පු සිද්ධිය බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඔබට දැන් ඔබේ රැකියාව තබා ගත හැකිය.
අපි දැන් හරි, හරිද?
කේ, දැන් ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මියු, මට සමාවෙන්න.
ඒ කළු කාඩ් ජි...
නැහැ...
ජි මහතා මගෙන්
ඔහුගේ රැඳී සිටීමේ කාලය දීර්ඝ කිරීම සඳහා කටයුතු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට,
මම වෙන දෙයක් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඊට පස්සේ මට ඒක පද්ධතියට ඇතුල් කරන්න අමතක වුණා.
එච්චර වැදගත් දෙයක් ඔයා කොහොමද අමතක කළේ?
වාසනාවකට මෙන්,
ජි මහතා දැන් පියවරක් පසුපසට ගත්තේය.
එසේ නොමැතිනම්,
අමුත්තා අප ගැන පැමිණිලි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මියු, ඔයාට ඒක මට රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා. මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ආයෙත් මේ වැරැද්ද කරන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකර.
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
මට හිතෙන විදියට මේ කාරණය මෙතනින් ඉවරයි .
නමුත් මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි.
ඔබ කවදාවත් නොකළ යුතුයි
ආයෙත් ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්න.
ස්තූතියි, මියු.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ආයේ කවදාවත් මේ වැරැද්ද කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ සැබවින්ම දේවදූතයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ප්‍රසිද්ධ බ්ලැක් කාඩ් ජි අහලා තියෙනවා
විධායක තට්ටුවේ කාන්තා උපස්ථායිකාවක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේය .
ඔයා ඒක අහලවත් තියෙනවද?
ඒක පූරොන්ග් හෝටලයේ තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නය වගේ.
ඕනෑවට වඩා ඕපාදූප කියනවා.
මම කවදාවත් කිසිම ඕපාදූපයක් කරලා නැහැ.
මම ඕපාදූප ගේන්නෙක් විතරයි.
මට ඒක දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ආධුනිකයෙකුට මෙච්චර කරුණාවක් දක්වයිද?
HSKP දෙපාර්තමේන්තුව
දෛනික අවශ්‍යතා නැවත අලෙවි කරමින් සිටියේය,
එයට උපස්ථායකයෙකු සම්බන්ධ විය.
මම දැනටමත් මේ ඉඟිය ගැන විමර්ශනය කරමින් හිටියා,
ඉතින් මම ඇයට උදව් කළා විතරයි.
ඔයා දැන් ඇයට උදව් කළාද?
එහෙනම් ඔයා
එයාගේ ෆෝර්වුමන් තනතුරට උසස් වෙන්න උදව් කළාද?
මට එච්චර හැකියාවක් තිබුණේ නැහැ...
ලැබුණු උපස්ථායකයෙකුට උපකාර කිරීම සඳහා
මෙහි වැඩ කර මාසයක් ඇතුළත නරක විචාර තුනම
එක රැයකින් ප්‍රධාන කාන්තාව ලෙස උසස් කිරීමට.
පුරොන්ග් හි වත්මන් ප්‍රවර්ධන ක්‍රමයද?
ඇත්තටම මේ අවුල් සහගතද?
ඔබ බොහෝ දේ දැක නැති නිසා ඔබ පහසුවෙන් පුදුමයට පත් වේ .
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
පුරොන්ග් හෝටලයේදී,
ඒක සුළු දෙයක් විතරයි.
හෝටලේ ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
හරි වැරැද්ද පටලවා ගැනීමේ කතා තිබේ .
ඔවුන්ගේ නාට්‍යමය කුමන්ත්‍රණ
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට.
මගේ මතය අනුව,
ෂු මියුට මොකද වුණේ?
අඩුම තරමින් විහිළුවක් නොවීය.
ඒක දැනටමත් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ෂු මියුව දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඇගේ දක්ෂතාවය හොයාගත්තේ මමයි .
ඇයව බඳවා ගත්තේ ඔබද?
මම හිතන්නේ ඇය හරිම හොඳයි.
ඇය ලස්සනයි, දක්ෂයි දෙකම.
ඒක කණගාටුවට කරුණක්
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ මෙම ගැහැණු ළමයින් සමඟ ඇසුරු කිරීම
ඇගේ දක්ෂතාවයේ නාස්තියක්.
සහ ඇයව පිටුපසට අල්ලාගෙන සිටී.
ජි ෆෙන්ග්.
ඔබ ඇත්තටම අධිෂ්ඨානශීලී නම්
පුරොන්ග් හෝටලය ප්‍රතිසංවිධානය කිරීමට,
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි ඔබේම අය ඔබ අසල සිටිය යුතුයි.
ඒ වගේම දක්ෂයි.
ෂු මියු ඉතා සුදුසු අපේක්ෂකයෙකි.
ඔයා හිතනවද ඇය සුදුසුයි කියලා?
මම හිතන්නේ ඇය පෞරුෂයෙන් හරිම දුර්වලයි.
ඇය වැඩි කලක් ප්‍රධානියා ලෙස එම තනතුරේ රැඳී නොසිටිනු ඇත .
මම අවදානම් තත්ත්වයක සිටින කෙනෙකුට
මගේ විශ්වාසවන්ත සහායකයා වීමට ආරාධනා කළහොත්,
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳයි.
[REC]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
රිදෙනවා නේද?
Ke Wenxue, Ke Wenxue.
ඔබ කොරිඩෝව A භාරව සිටිනවාද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක මාරු වුණා.
ඔයා කාත් එක්කද හුවමාරු කරගත්තේ?
මටත් අමතක වුණා.
ඇයි ඔයාලා
වැඩ මුර කාලසටහන අනුගමනය කළේ නැත්තේ?
මේ විදියට තනියම හුවමාරු කරගත්තොත් දේවල් ලේසියෙන් අවුල් වෙයි .
ඒක අවුල් සහගතයි, මම නිසා නෙවෙයි.
ලුඕ කිංපිං නිවාඩුවක් ගත් වහාම,
හැමෝගෙම මාරුවීම් අවුල් වුණා.
හරි, මට තේරුණා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපේ කාමරේ කෙනෙක්ට
අසාත්මිකතාවක් තියෙනවා.
ඇගේ බෙල්ල ඉදිමී ඇත.
එනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතනම.
ඒක හරිම දරුණුයි.
මම පිළිගැනීමේ නිලධාරීන් අමතන්නම්.
ඒ වගේම අසාත්මිකතා බෙහෙත් ටිකක් මෙහෙට ගේන්න කියන්න .
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
එකපාරටම යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අද නම් හරිම කැසීමක් දැනෙනවා.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්...
ඒක හරි, ෆැන්ග්.
කමක් නෑ.
අපි
අවුරුදු භාගයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා සූදානම් වුණා,
නමුත් අවසානයේ අපට අවසන් මහා තරඟයටවත් එන්න බැරි වුණා .
මේක ඇත්තටම...
මට කණගාටුයි.
ඉදිරිපස කාර්යාලය ඇත්තටම හරිම කාර්යබහුලයි.
මම දැන්ම ඒක ගන්න පහළට යන්නම්.
සහ වහාම එය මෙහි ගෙනෙන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හරි හරී.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
-හැකි ඉක්මනින් ඒක මෙහෙට ගේන්න.
-ස්තූතියි.
අඬන්න එපා.
මෙය කුමක් සඳහාද?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ඇගේ බෙල්ලේ ගැටලුව නැවත ඇති වී තිබේ.
ඇයට කොට්ටයක් මත නිදා ගත නොහැක,
ඒ නිසා ඇයට තුවායක් විතරක් දාන්න පුළුවන්.
ඇගේ බෙල්ල යටට වෙලා ඒ මත නිදාගන්න.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ෆැන්ග් ඇත්තටම ගොඩක් දුක් විඳලා තියෙනවා.
යින් ෂියැං.
හෙට අපිට වැදගත් අමුත්තෙක් එනවා.
කාමරය දැනටමත් වෙන් කර ඇත.
ඒ 1818 කාමරය.
දැන් ගිහින් ඒක සුද්ද කරන්න.
මියු, ඇයි දැන් මට විතරක් කියන්නේ?
මගේ සේවා මුරය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
ඔයාගේ වැඩ මුරය ඉවර වෙන්න තව පැය භාගයක් විතර තියෙනවද ?
පැය භාගයකට.
තව පැය භාගයක් ඉන්න.
ඊට පස්සේ වෙන කෙනෙක්ගෙන් ඒක පිරිසිදු කරන්න කියන්න.
මම දැන් යනවා.
1817 කාමරයේ සිටින අමුත්තා
තුවා නිසා ඇතිවන අසාත්මිකතා ගැන පැමිණිලි කරයි.
මම දැන්ම එන්නම්.
එය නරක අතට හැරෙන්නේ ඇයි?
මට රෝහල හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
අපි
ඉක්මනින්ම අධිවේගී දුම්රිය ස්ථානයට යනවා.
ඇය ගෙදර ගිය පසු රෝහලට යා හැකියි .
නමුත් තුවා ගැටළුව
මුලින්ම විසඳා ගත යුතුයි.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා
අද අපට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
ඔව්.
මේ ප්‍රශ්නය විසඳෙනකම් අපිට යන්න බෑ .
තුවා වලට අසාත්මිකතා?
නියත වශයෙන්ම.
එවැනි තත්වයක්
ඇයට මීට පෙර කිසිදා සිදුවී නැත.
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ඔයාගේ හෝටලයෙන් මේ තුවාය දැම්මට පස්සේ
ඇගේ බෙල්ල යට නිදා ගැනීමට,
ඇයට මෙම අසාත්මිකතා ඇති වී තිබේ.
මම මේ තත්ත්වය වාර්තා කරන්නම්.
අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ට දැන්ම.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
අපිට අල්ලගන්න දුම්රියක් තියෙනවා.
[REC]
හරි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මේ හෝටලය හොඳ නැහැ.
ඇත්තටම ඒ තුවාය නිසා නම්,
අපි ඔවුන්ගෙන් වන්දි ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥